e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 4 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 6 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 7 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 8 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 9 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 10 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 12 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 17 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 19 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 25 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 29 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 36 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 45 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 47 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 48 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 50 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 52 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 56 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 57 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 58 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 59 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 60 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 61 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 64 Invalid nombre: Departamento Foral de Cultura
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 65 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 66 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 68 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 71 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 73 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 74 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 75 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 77 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 78 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 79 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 82 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 83 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 85 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 86 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 87 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 88 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 90 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 91 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 92 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 94 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 100 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 101 Invalid nombre: Universitario Vasco Navarro
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 103 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 104 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 105 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 106 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 108 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 109 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 110 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 118 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 119 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 125 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 126 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 132 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 133 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 134 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 136 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 139 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 140 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 142 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 149 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 150 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 151 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 152 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 153 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 154 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 155 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 156 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 157 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 159 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 161 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 162 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 167 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 173 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 176 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 177 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 178 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 180 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 181 Invalid nombre: Asociación Cultural Shareak Kultur Elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 185 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 187 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 188 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 190 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 192 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 193 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 195 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 200 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 201 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 202 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 203 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 204 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 210 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 212 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 214 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 215 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 216 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 217 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 218 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 219 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 220 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 221 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 222 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 223 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 224 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 225 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 226 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 227 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 229 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 231 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 238 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 241 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 242 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 243 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 244 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 246 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 249 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 251 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 255 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 257 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 259 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 260 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 265 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 271 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 272 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 275 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 276 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 277 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 278 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 281 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 284 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 286 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 288 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 290 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 291 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 292 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 293 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 294 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 296 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 298 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 300 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 301 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 304 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 305 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 306 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 307 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 308 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 309 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 313 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 315 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 316 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 317 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 319 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 322 Invalid nombre: Euskal Editorea E.M.
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 324 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 326 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 327 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 330 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 334 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 335 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 337 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 339 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 340 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 341 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 343 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 344 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 346 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 347 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 348 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 349 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 350 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 351 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 352 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 353 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 356 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 357 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 361 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 362 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 363 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 365 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 370 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 371 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 373 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 376 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 378 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 380 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 381 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 383 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 384 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 389 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 390 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 397 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 401 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 402 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 403 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 404 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 408 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 411 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 413 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 417 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 419 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 422 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 425 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 426 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 427 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 428 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 431 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 432 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 433 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 434 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 435 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 436 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 437 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 438 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 439 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 440 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 441 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 443 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 444 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 445 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 446 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 447 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 448 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 449 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 450 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 451 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 454 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 456 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 468 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 476 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 477 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 478 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 480 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 482 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 483 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 486 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 490 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 493 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 500 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 501 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 502 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 504 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 505 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 507 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 509 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 511 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 512 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 514 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 518 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 519 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 520 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 522 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 524 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 527 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 528 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 531 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 533 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 535 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 538 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 540 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 541 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 543 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 544 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 550 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 552 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 554 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 556 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 558 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 559 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 560 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 561 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 562 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 564 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 567 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 571 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 572 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 576 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 577 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 579 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 580 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 582 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 587 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 591 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 592 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 593 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 594 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 595 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 596 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 597 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 606 Invalid URI: www.coavn.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavn.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 610 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 611 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 612 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 613 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 614 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 615 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 616 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 617 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 618 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 619 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 620 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 622 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 625 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 626 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 627 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 628 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 633 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 637 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 638 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 642 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 643 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 645 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 654 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 658 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 659 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 660 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 663 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 666 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 667 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 668 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 671 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 675 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 676 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 678 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 679 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 680 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 681 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 682 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 683 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 684 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 685 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 687 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 696 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 697 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 700 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 704 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 705 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 707 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 713 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 714 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 716 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 718 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 719 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 720 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 726 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 727 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 728 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 729 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 731 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 732 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 733 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 734 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 735 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 737 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 738 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 739 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 740 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 741 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 742 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 743 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 747 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 748 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 749 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 750 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 751 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 753 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 754 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 755 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 756 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 757 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 758 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 759 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 760 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 761 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 762 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 763 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 764 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 767 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 768 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 772 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 776 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 777 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 778 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 779 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 780 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 781 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 782 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 784 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 785 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 786 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 790 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 791 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 792 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 793 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 794 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 795 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 797 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 798 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 799 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 805 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 810 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 816 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 817 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 818 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 820 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 821 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 823 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 825 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 826 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 827 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 828 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 829 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 830 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 831 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 832 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 833 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 834 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 840 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 844 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 854 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 866 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 868 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 869 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 872 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 873 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 874 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 875 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 876 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 877 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 878 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 879 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 880 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 881 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 882 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 887 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 898 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 903 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 909 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 913 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 916 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 918 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 919 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 920 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 921 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 922 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 923 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 924 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 925 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 926 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 927 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 928 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 929 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 930 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 931 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 932 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 933 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 934 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 935 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 936 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 937 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 938 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 939 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 941 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 942 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 945 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 950 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 951 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 953 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 962 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 970 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 972 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 973 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 974 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 975 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 976 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 977 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 979 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 980 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 981 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 982 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 983 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 986 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 989 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 990 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 991 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 993 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 996 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 997 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1001 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1003 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1004 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1005 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1006 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1012 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1014 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1016 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1021 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1022 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1023 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1024 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1025 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1026 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1030 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1037 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1038 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1039 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1040 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1041 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1048 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1049 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1050 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1051 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1052 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1055 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1056 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1057 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1058 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1064 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1067 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1070 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1071 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1072 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1075 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1076 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1077 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1078 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1079 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1080 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1083 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1084 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1085 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1086 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1087 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1088 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1090 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1092 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1094 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1095 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1096 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1097 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1098 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1099 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1103 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1106 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1108 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1109 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1110 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1111 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1112 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1113 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1114 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1115 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1116 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1117 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1118 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1119 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1121 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1123 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1124 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1125 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1126 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1128 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1129 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1130 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1131 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1132 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1133 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1136 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1137 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1138 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1139 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1140 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1141 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1142 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1145 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1146 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1148 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1149 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1156 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1157 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1158 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1159 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1161 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1163 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1165 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1166 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1167 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1171 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1172 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1173 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1174 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1175 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1176 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1177 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1178 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1179 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1180 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1181 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1182 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1183 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1184 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1185 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1186 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1188 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1189 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1190 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1192 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1193 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1194 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1197 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1198 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1201 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1202 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1207 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1208 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1209 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1210 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1211 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1212 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1213 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1216 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1219 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1220 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1221 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1222 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1223 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1225 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1226 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1230 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1231 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1232 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1233 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1234 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1237 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1238 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1244 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1245 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1246 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1248 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1250 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1251 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1255 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1256 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1257 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1271 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1281 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1282 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1283 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1284 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1285 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1286 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1287 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1293 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1297 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1298 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1300 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1303 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1308 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1309 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1310 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1311 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1312 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1313 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1314 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1317 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1329 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1330 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1332 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1338 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1341 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1342 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1346 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1347 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1348 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1350 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1351 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1352 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1353 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1355 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1356 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1357 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1358 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1360 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1361 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1362 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1363 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1364 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1365 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1370 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1373 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1374 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1375 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1376 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1377 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1381 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1382 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1383 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1384 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1386 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1387 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1389 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1390 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1392 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1393 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1398 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1399 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1402 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1407 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1408 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1409 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1410 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1411 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1412 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1413 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1414 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1416 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1418 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1419 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1420 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1421 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1422 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1423 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1424 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1426 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1427 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1429 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1430 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1433 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1442 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1444 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1447 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1448 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1453 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1454 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1460 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1462 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1463 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1464 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1466 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1467 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1469 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1470 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1475 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1484 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1486 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1488 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1497 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1498 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1501 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1502 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1504 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1505 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1507 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1508 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1509 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1512 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1514 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1519 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1520 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1521 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1527 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1528 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1529 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1530 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1531 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1539 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1540 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1550 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1555 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1569 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1570 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1571 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1573 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1578 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1579 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1580 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1583 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1585 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1586 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1590 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1592 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1610 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1611 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1612 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1617 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1619 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1620 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1621 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1622 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1624 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1625 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1629 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1630 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1633 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1646 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1651 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1652 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1654 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1655 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1656 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1658 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1659 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1660 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1664 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1668 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1669 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1671 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1672 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1676 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1677 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1678 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1687 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1688 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1689 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1692 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1693 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1697 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1698 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1699 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1701 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1702 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1703 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1704 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1715 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1722 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1723 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1724 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1725 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1726 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1727 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1728 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1729 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1733 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1734 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1735 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1737 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1738 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1739 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1740 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1741 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1742 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1745 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1746 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1748 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1750 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1755 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1756 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1757 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1758 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1759 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1769 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1770 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1771 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1772 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1773 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1774 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1775 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1776 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1777 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1778 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1779 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1780 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1796 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1798 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1804 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1809 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1815 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1816 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1821 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1822 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1823 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1825 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1826 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1827 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1828 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1829 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1836 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1837 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1845 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1846 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1847 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1848 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1849 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1850 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1852 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1854 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1856 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1861 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1864 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1868 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1869 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1870 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1873 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1874 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1877 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1879 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1880 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1881 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1882 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1886 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1889 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1891 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1892 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1898 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1899 Invalid apellidos: Gipuzkoako Erizaintza Kolegio Oficiala
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1900 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1902 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1905 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1911 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1913 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1915 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1916 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1917 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1921 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1927 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1929 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1930 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1931 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1939 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1940 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1941 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1943 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1946 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1949 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1953 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1954 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1958 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1962 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1964 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1965 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1967 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1968 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1971 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1972 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1973 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1974 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1975 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1976 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1977 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1978 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1979 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1988 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1996 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1999 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2002 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2003 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2004 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2006 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2007 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2010 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2011 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2012 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2014 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2015 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2016 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2017 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2019 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2021 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2022 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2027 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2028 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2031 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2034 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2035 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2046 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2047 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2049 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2050 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2051 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2052 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2055 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2058 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2059 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2060 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2063 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2068 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2075 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2091 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2094 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2097 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2098 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2099 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2100 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2101 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2102 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2103 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2106 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2109 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2111 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2112 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2118 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2119 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2121 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2130 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2133 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2134 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2135 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2136 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2137 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2141 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2142 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2146 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2152 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2159 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2160 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2162 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2163 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2164 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2166 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2168 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2171 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2172 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2175 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2176 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2177 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2188 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2190 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2193 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2194 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2195 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2196 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2203 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2205 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2213 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2217 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2218 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2219 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2220 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2221 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2222 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2223 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2224 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2226 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2227 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2229 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2230 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2231 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2232 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2233 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2234 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2235 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2236 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2239 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2240 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2242 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2243 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2244 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2245 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2246 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2252 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2253 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2254 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2255 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2256 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2257 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2259 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2260 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2261 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2266 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2267 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2269 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2272 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2273 Invalid nombre: Medioscom
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2274 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2276 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2277 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2282 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2283 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2284 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2285 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2288 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2289 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2293 Invalid nombre: ATRES ADVERTISING
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2297 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2300 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2301 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2302 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2303 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2306 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2307 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2308 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2311 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2313 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2314 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2315 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2317 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2319 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2320 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2322 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2323 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2331 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2338 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2339 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2341 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2343 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2348 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2356 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2358 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2359 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2360 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2361 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2363 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2365 Invalid nombre: Baigorri Argitaletxe, S.A.
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2367 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2370 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2372 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2376 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2388 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2395 Invalid nombre: .
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2398 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2401 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2403 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2404 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2406 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2407 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2410 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2411 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2412 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2413 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2414 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2415 Invalid nombre: Eset
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2416 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2417 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2420 Invalid nombre: Equipo K
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2421 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2422 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2425 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2427 Invalid nombre: MUGI, Koop. E.
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2429 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2432 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2434 Invalid nombre: SUA EDIZIOAK
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2436 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2437 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2438 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2439 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2450 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2454 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2455 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2457 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2458 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2459 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2460 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2463 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2464 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2465 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2468 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2469 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2470 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2471 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2472 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2475 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2476 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2481 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2482 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2485 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2494 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2501 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2502 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2503 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2504 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2516 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2520 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2522 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2523 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2524 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2525 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2527 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2533 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2534 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2544 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2546 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2550 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2554 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2556 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2558 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2560 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2561 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2562 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2569 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2574 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2579 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2581 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2583 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2584 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2585 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2587 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2589 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2590 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2593 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2594 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2595 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2596 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2597 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2598 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2599 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2601 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2602 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2603 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2604 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2607 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2608 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2609 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2610 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2613 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2615 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2616 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2617 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2618 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2621 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2622 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2623 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2627 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2629 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2630 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2631 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2632 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2636 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2638 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 2644 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2647 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2648 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2655 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2657 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2659 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2666 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2668 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2670 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2676 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2682 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2683 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2684 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2692 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2699 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2703 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2713 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2714 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2716 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2717 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2723 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2725 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2728 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2729 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2730 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2732 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2733 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2736 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2742 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2743 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2744 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2745 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2746 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2747 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2749 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2757 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2769 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2775 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2776 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2781 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2784 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2785 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2787 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2788 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2792 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2793 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2798 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2799 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2800 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2801 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2804 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2805 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2806 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2807 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2808 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2811 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2813 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2814 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2820 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2822 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2823 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2824 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2825 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2826 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2827 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2830 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2831 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2832 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2833 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2834 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2835 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2837 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2840 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2841 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2842 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2843 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2844 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2845 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2852 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2853 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2855 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2856 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2858 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2861 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2863 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2866 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2868 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2869 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2870 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2871 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2875 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2876 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2877 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2878 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2879 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2880 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2881 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2889 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2890 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2891 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2892 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2894 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2895 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2896 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2897 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2898 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2900 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2904 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2906 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2909 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2911 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2912 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2913 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2914 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2915 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2916 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2917 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2918 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2919 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2920 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2923 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2924 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2925 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2931 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2932 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2933 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2934 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2935 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2936 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2940 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2941 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2942 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2943 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2945 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2946 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2947 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2948 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2949 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2950 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2951 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2952 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2953 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2955 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2956 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2960 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2962 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2963 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2965 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2967 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2968 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2969 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2970 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2971 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2974 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2976 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2977 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2978 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2979 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2982 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2983 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2984 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2985 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2987 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2988 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2989 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2990 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2991 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2992 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2994 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2995 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 2999 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3001 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3003 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3005 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3007 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3009 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3011 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3012 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3013 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3014 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3015 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3016 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3019 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3020 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3021 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3024 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3025 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3027 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3028 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3029 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3030 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3031 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3032 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3033 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3034 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3035 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3036 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3037 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3039 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3040 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3041 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3042 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3045 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3047 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3050 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3051 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3052 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3054 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3055 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3056 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3057 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3058 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3060 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3062 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3064 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3067 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3069 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3070 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3071 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3072 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3074 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3075 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3076 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3077 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3080 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3081 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3082 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3083 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3084 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3085 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3086 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3090 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3091 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3092 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3095 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3096 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3099 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3100 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3101 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3102 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3103 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3104 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3108 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3110 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3111 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3113 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3116 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3118 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3123 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3124 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3125 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3126 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3130 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3131 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3132 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3138 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3139 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3140 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3141 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3146 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3149 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3150 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3151 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3152 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3155 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3157 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3158 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3160 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3161 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3162 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3163 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3164 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3165 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3166 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3174 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3191 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3192 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 3198 Invalid nombre: Sin nombramiento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3200 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3204 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3205 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3206 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3207 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3209 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3211 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3212 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3214 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3215 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3219 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3220 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3221 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3232 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3234 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3235 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3236 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3238 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3239 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3240 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3241 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3242 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3243 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3244 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3245 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3246 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3247 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3250 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3252 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3256 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3257 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3259 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3260 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3262 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3263 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3267 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3270 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3271 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3272 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3275 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3280 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3281 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3282 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3284 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3287 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3288 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3289 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3292 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3293 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3294 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3295 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3297 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3298 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3299 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3304 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3305 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3309 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3313 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3314 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3315 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3316 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3317 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3318 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3319 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3320 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3321 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3322 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3323 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3324 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3325 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3329 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3330 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3331 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3336 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3337 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3338 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3341 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3342 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3344 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3345 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3346 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3347 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3348 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3349 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3350 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3351 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3352 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3353 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3355 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3356 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3358 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3361 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3362 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3363 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3364 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3365 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3368 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3369 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3371 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3372 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3375 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3377 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3378 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3381 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3382 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3390 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3393 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3394 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3396 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3397 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3401 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3402 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3404 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3408 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3414 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3418 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3419 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3420 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3421 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3424 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3425 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3427 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3428 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3429 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3430 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3431 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3432 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3433 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3434 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3437 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3438 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3439 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3440 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3441 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3443 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3445 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3446 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3450 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3454 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3456 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3457 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3464 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3465 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3466 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3467 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3475 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3476 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3477 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3478 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3483 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3485 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3488 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3489 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3490 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3491 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3493 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3496 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3497 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3498 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3504 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3505 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3506 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3508 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3509 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3511 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3512 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3513 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3515 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3516 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3517 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3519 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3520 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3521 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3522 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3523 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3524 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3525 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3528 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3529 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3530 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3531 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3532 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3533 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3534 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3535 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3536 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3537 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3538 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3539 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3540 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3541 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3542 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3543 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3544 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3546 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3548 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3549 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3550 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3551 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3552 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3553 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3554 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3555 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3556 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3557 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3558 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3559 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3562 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3563 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3570 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3571 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3573 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3574 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3576 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3578 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3580 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3582 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3583 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3585 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3586 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3587 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3588 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3589 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3590 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3591 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3593 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3594 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3595 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3597 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3601 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3603 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3607 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3609 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3617 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3618 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3619 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3621 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 3622 Invalid URI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3623 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3624 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3626 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3627 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3629 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3630 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3631 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3633 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3635 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3636 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3639 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3647 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 3648 Invalid URI: www.coavna.com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavna.com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3649 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3650 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3651 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3657 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3658 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3659 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3660 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3661 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3662 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3664 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3667 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 3668 Invalid URI: www.coavnbiz.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavnbiz.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3670 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3671 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3672 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3673 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3674 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 3675 Invalid URI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3678 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3679 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3680 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3681 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3683 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3688 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3694 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3696 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3697 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3698 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3699 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3700 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3701 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3702 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3703 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3704 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3705 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3708 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3709 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3710 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3711 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3716 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3718 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3719 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3720 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3724 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3726 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3727 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3730 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3731 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3732 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3733 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 3735 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionCargosConverter 1932 lineas inconsistentes, de 3737
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 2 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 3 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 4 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/burnibidearen-euskal-museoa-museo-vasco-del-ferrocarril
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-publica-eusko-trenbideak-ferrocarriles-vascos-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskotren-participaciones-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eve-ente-vasco-de-la-energia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/spri-sociedad-para-la-transformacion-competitiva-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/unibasq-agencia-de-calidad-del-sistema-universitario-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/musikene-centro-superior-de-musica-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/biblioteca-general-del-gobierno-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 13 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 14 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 15 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 16 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 17 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 18 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 19 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 20 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/osalan-instituto-vasco-de-seguridad-y-salud-laborales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 22 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 23 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 24 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 25 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/diocesis-de-vitoria-gasteiz-obispado
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-social-de-la-universidad-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-"denak-bat"-de-jujuy
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-cursos-de-verano-de-la-universidad-del-pais-vasco-en-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-folklore-de-portugalete-y-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-donostia-san-sebastian-intxaurrondo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 31 Invalid URI: donostia-intxaurrondo@lanbide.eus
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: donostia-intxaurrondo@lanbide.eus
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 32 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-vasco-etxepare
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-industriales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-oficial-de-veterinarios-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-de-la-propiedad-inmobiliaria-de-alava-coapi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gazteberri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 37 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 38 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 39 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asle-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 41 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ikaslan-bizkaia-asociacion-de-centros-publicos-de-formacion-profesional-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 43 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 44 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/estacion-de-autobuses-de-bilbao-termibus
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-orduna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/habe-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 48 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 49 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-de-la-propiedad-inmobiliaria-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 51 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 52 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bit-this-advertising-design-&-digital-culture
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-farmaceuticos-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 55 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lokarri-red-ciudadana-por-el-acuerdo-y-la-consulta
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/federacion-de-centros-vascos-de-venezuela
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 58 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskaltzaindia-delegacion-de-iparralde
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 60 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 61 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 62 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eaj-pnv-partido-nacionalista-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 64 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 65 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cope-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 67 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-relaciones-con-las-colectividades-vascas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 68 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 68 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 69 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-oficial-de-graduados-sociales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/viceconsejeria-de-salud
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 72 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-superior-de-cooperativas-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-ordenacion-del-territorio-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 74 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 74 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-para-el-estudio-y-racionalizacion-de-la-red-de-transporte-sanitario-de-urgencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 75 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 75 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-de-seguridad-publica-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 76 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 76 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uned-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/academia-vasca-de-policia-y-emergencias
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-ciencias-naturales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/facultad-de-teologia-del-norte-de-espana-sede-de-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ararteko-oficina-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/arartekoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 83 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 84 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 85 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/audiencia-provincial-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-de-hosteleria-de-gamarra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 88 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 89 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/arrate-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bertsozale-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bizkaia-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 93 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/antena-3-television
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 95 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/baiona
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 96 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 97 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-coral-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 99 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/krea-expresion-contemporanea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-seguimiento-para-la-implantacion-del-c-m-b-d
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 101 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 101 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-para-la-promocion-integral-y-participacion-social-del-pueblo-gitano
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 102 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 103 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/debagoieneko-mankomunitatea-garapen-ekonomikorako-agentzia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 105 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 106 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-maritimo-ria-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 109 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/labayru-euskal-biblioteka
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 111 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 112 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 113 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ajebask-pais-vasco-federacion-de-asociaciones-de-jovenes-empresarios-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-mexico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/editorial-iparraguirre-s-a-editora-de-deia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cope-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ayuntamiento-de-galdakao-desarrollo-local-y-empleo-behargintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 119 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 121 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 123 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 124 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 125 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 126 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 128 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 129 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/orquesta-de-euskadi-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 131 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 132 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 133 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilbao-exhibition-centre
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-arquitectos-vasco-navarro-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 135 Invalid URI: www.coavnbiz.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavnbiz.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-arquitectos-vasco-navarro-navarra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 136 Invalid URI: www.coavna.com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavna.com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 137 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 138 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 139 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-ciencia-tecnologia-e-innovacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 140 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 140 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 141 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/diocesis-de-donostia-san-sebastian-obispado
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 143 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/biblioteca-de-la-diputacion-foral-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 146 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 147 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-pais
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 149 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 150 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-la-prensa-deportiva-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 152 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 153 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 154 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-doctores-y-licenciados-en-filosofia-y-letras-y-en-ciencias-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 156 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sindicato-medico-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/parque-cientifico-y-tecnologico-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-vasca-de-acceso-a-la-informacion-publica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 160 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 161 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 162 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 163 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-de-cooperacion-de-la-reserva-de-la-biosfera-de-urdaibai
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 164 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 164 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ik4-tekniker
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 166 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ceit-ik4-sede-ibaeta
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 168 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-productores-vascos-epe-apv
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-pakistan
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/camara-del-libro-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-mediadores-de-seguros-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 173 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 174 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-la-abogacia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/biblioteca-de-la-sociedad-bilbaina
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 177 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 178 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-fisioterapeutas-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-psicologia-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-ingenieros-tecnicos-de-obras-publicas-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-biologos-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-notarial-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fecapp-federacion-catolica-de-padres-de-familia-y-padres-de-alumnos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 185 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 186 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sala-de-exposiciones-rekalde
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 188 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 189 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 190 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aek-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-de-minas-del-norte-de-espana
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 193 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-guinea-bissau
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 195 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 196 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ela-euskal-langileen-alkartasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-enkarterri-agencia-de-desarrollo-comarcal-de-las-encartaciones
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 199 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 200 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elkar-lan-s-coop-sociedad-para-la-promocion-de-cooperativas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/imagen-y-difusion-publicitaria-s-l-la-tienda-de-los-anuncios
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 203 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/alokabide-s-a-sociedad-del-alquiler
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ayuntamiento-de-ermua-desarrollo-local
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 206 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/rubrica-creacion-publicitaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-ekimenak-iniciativas-profesionales-gernika-lumo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/telebilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 210 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 211 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/canaldirecto-canal-director-comunicacion-marketing-&-estrategia-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/inforpress-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 214 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 215 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tribunal-superior-de-justicia-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/television-de-cataluna-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 218 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 219 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-historico-provincial-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 221 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 222 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-tecnicos-industriales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-leioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-corea-del-sur
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-noruega
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berria-delegacion-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 228 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/imagen-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bizilan-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 231 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/l-&-v-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/mbn-comunicacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-bilbao-arte-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/la-visita-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-correo-el-correo-espanol-el-pueblo-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-medicos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dato-economico-edicion-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 238 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/subdelegacion-del-gobierno-en-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/trupp-publicidad-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-farmaceuticos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gremio-de-editores-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/apd-asociacion-para-el-progreso-de-la-direccion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/europa-fm-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/estacion-de-autobuses-de-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 246 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-foral-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 248 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 249 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sprilur-s-a-sociedad-para-la-promocion-de-suelo-y-construcciones-industriales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 251 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-instituto-de-transporte-y-comercio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-uruguay
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-periodico-universitario
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ufepa-union-de-federaciones-de-asociaciones-de-padres-y-madres-de-alumnos-ensenanza-libre-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-y-comisionistas-de-aduanas-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 257 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-reproducciones-artisticas-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/mungialdeko-behargintza-sl
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/medioscom-delegacion-medios-comunicacion-zona-norte-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 262 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 263 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/presstigio-servicios-integrales-de-imagen-y-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 265 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-industria-y-energia-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-bilbaina-de-amigos-de-la-opera-abao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/20-minutos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 268 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilbao-periodico-municipal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/estrategia-empresarial
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 271 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 272 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 273 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 274 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ayuntamiento-de-portugalete-departamento-promocion-economica-y-empleo-behargintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 276 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-decoradores-disenadores-de-interior-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-territorial-de-administradores-de-fincas-de-gipuzkoa-y-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-de-euskadi-en-estados-unidos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dr-minsky-laboratorio-de-ideacion-y-estrategia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/unidad-territorial-de-cultura-en-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 282 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-bellas-artes-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivap-haee-sede-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 285 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/orquesta-sinfonica-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-brasil
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aed-asociacion-de-empresarias-y-directivas-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/deba-bailarako-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/rne-radio-nacional-de-espana-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-censores-jurados-de-cuentas-de-espana-agrupacion-territorial-del-pais-vasco-sede-en-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/biblioteca-universitaria-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eat-unidad-tecnica-de-gestion-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/red-ferroviaria-vasca-rfv
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 295 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/meatzaldeko-behargintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 297 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cronicas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cronicas-de-galdakao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cronicas-de-basauri-arrigorriaga
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 301 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cronicas-del-duranguesado
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 303 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 304 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 305 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 306 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 307 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 308 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 309 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 310 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 311 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/areatza-lantzen
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 313 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berriztarra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 315 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zazpi-leizeta
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 317 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 318 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 319 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 320 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uribe-kostako-behargintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-chipre
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-republica-dominicana
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asle-sociedades-laborales-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-disenadores-de-interior-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 326 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-sestao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 327 Invalid URI: www.behargintzasestao.net
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.behargintzasestao.net
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskadiko-kirol-portua-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-aparejadores-y-arquitectos-tecnicos-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/pse-ee-psoe-partido-socialista-de-euskadi-euskadiko-ezkerra-partido-socialista-obrero-espanol
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-vasco-navarra-de-beneficencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/luis-de-uranzu-kultur-taldea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 334 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-abogados-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/secretariado-interdiocesano-de-pastoral
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 337 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/egunez-egun
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 339 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-municipal-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 341 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-industria-y-energia-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/campus-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ikastola-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 345 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 346 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 347 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 348 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/enba-gipuzkoako-euskal-nekazarien-batasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 350 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gara
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/noticias-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 353 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aizu-aekren-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eusko-ikaskuntza-sociedad-de-estudios-vascos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hobetuz-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/economia-guipuzcoana
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/koldo-mitxelena-kulturunea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-filmoteca-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-productoras-audiovisuales-independientes-del-pais-vasco-ibaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/errebote
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ciclo-internacional-de-cine-submarino-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/unidad-territorial-de-cultura-en-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-de-ciencias-aranzadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 366 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 367 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eka-ocuv-delegacion-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-procuradores-de-los-tribunales-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilbao-ekintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-de-la-propiedad-inmobiliaria-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-arbigi-enpresa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-trabajo-social-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/habe-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hizpide
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 376 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 377 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/foto-video-press-agencia-de-noticias-independiente-corresponsales-de-prensa-para-pais-vasco-navarra-e-iparralde
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gureak-marketing
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 381 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publis-nucleo-de-comunicacion-y-marketing-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-100-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-odontologos-y-estomatologos-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/camara-oficial-de-comercio-industria-y-navegacion-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/5w-s-a-agencia-de-television
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 388 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/foku
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 390 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 391 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 392 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colectividad-vasca-de-concordia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/la-factoria-ad-hoc-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ados-network-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/angardi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/codigo-s-l-u
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cr-comunicacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 399 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/baikara-federacion-de-madres-padres-de-la-escuela-publica-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/idazti-servicios-editoriales-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 402 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zosmamedia-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/nuevo-siglo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publicidad-hedatu-s-l-u
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/a-c-c-comunicacion-creativa-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 407 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 408 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cope-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-territorial-de-osalan-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 411 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 412 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 413 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-efe-delegacion-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 415 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-psicologos-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-salud-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-notarial-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-oficial-de-veterinarios-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-mediadores-de-seguros-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 421 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/habe-liburutegia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-vasca-herri-irratia-donostia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/feria-de-teatro-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 425 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 426 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-general-de-autores-y-editores-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/quincena-musical-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 429 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 430 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tve-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskadi-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 433 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/club-vasco-argentino-gure-echea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 435 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/pausoka-productions-s-l-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/teledonosti
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 438 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 439 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/jalgi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 441 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-arquitectos-vasco-navarro-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gestion-de-medios-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 444 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 445 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-de-cine-y-derechos-humanos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 447 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/teledonostia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-san-sebastian-cadena-ser
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/innevento-comunicacion-en-vivo-organizacion-de-eventos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 451 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-asmoz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/pamplona
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 453 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fomento-de-san-sebastian-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/iraultzen-revista-sindical
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/juntas-generales-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-taller-contract-marketing
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/union-de-actores-vascos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 459 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eizie-asociacion-de-traductores-correctores-e-interpretes-de-lengua-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 461 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-donosti
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 463 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 464 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 465 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 466 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 467 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 468 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ik4-azterlan
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/subdelegacion-del-gobierno-en-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-comerciales-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-de-minas-del-norte-de-espana-delegacion-de-gipuzkoa-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 473 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/adegi-asociacion-de-empresarios-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/intheline-marketing-integral-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-san-telmo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bidasoa-activa-bidasoa-bizirik
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 478 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/egailan-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 480 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-vasca-de-profesionales-de-archivos-bibliotecas-y-centros-de-documentacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/typo90-s-l-publicidad-&-multimedia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-aemt-en-el-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 484 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-editoreen-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ceit-ik4-sede-miramon
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-cine-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-enfermeria-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vicomtech-ik4
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/confraternidad-vasca-"gure-baserria"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 491 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 492 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-union-vasca-euzko-alkartasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 494 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-etxea-artea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 497 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ik4-ideko
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ik4-cidetec
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/camara-de-comercio-e-industria-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/innobasque-agencia-vasca-de-la-innovacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eat-unidad-tecnica-de-gestion-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 505 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 506 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 507 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-general-de-la-administracion-publica-de-la-comunidad-autonoma-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ostiraleko-goiena
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/orquesta-sinfonica-de-acordeones-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/20-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 514 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 515 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 516 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-salud-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-vasco-argentina-urrundik
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ad-hoc-centro-de-comunicacion-y-marketing-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-etxea-centre-cultural
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 521 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/surge
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 523 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 524 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 525 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-etxea-de-lima
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 528 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-etxea-jasone
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 530 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 531 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskaldunak-denak-bat-sociedad-de-socorros-mutuos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 533 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eusko-alkartasuna-de-sao-paulo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 535 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 536 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-centro-vasco-euskal-etxea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 538 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eusko-etxea-barcelona-puerto-la-cruz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eusko-kultur-etxea-casa-de-la-cultura-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eusko-brasildar-etxea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euxkaldunak-inc-boise-basque-center
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 543 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 544 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 545 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 546 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-vasco-argentina-juan-de-garay
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 548 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 549 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 550 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 551 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 552 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 553 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 554 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 555 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 556 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 557 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 558 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 559 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eoi-bilbao-escuela-oficial-de-idiomas-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 561 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 562 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 563 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-de-salou-"txoko-lagun-artea"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 565 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-estudios-europeos-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 567 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 568 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 569 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 570 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 571 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 572 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-opticos-optometristas-quinta-delegacion-regional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 574 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-de-jazz-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 576 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/basque-club-of-california
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-"arbola-bat"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-"gure-etxea"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-zingirako-euskaldunak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 581 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 582 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 583 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eoi-san-sebastian-escuela-oficial-de-idiomas-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 585 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 586 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskaltzaindia-delegacion-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-deusto-de-drogodependencias-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ive-oficina-estadistica-de-donostia-san-sebastian-eustat
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-de-etica-aplicada-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 591 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bell-comunicacion-publicitaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 593 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museum-cemento-rezola
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 595 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 596 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 597 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 598 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 599 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/junta-provincial-de-bizkaia-aecc
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 601 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 602 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-letonia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 604 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivml-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivml-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivml-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 608 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/basque-club-of-utah
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 610 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-basko-euskal-sustraiak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 612 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-vasco-venezolano-de-cooperacion-eguzki
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 614 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 615 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 616 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-denak-bat-de-mar-de-plata
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 618 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 619 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 620 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 621 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lagunt-eta-maita
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 623 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 624 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 625 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 626 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-efe
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 628 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kalea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 630 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/deusto-entrepreneurship-centre
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 632 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 633 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interdepartamental-de-accion-exterior
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 634 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 634 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-consultiva-de-emakunde-instituto-vasco-de-la-mujer
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 635 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 635 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eoi-vitoria-escuela-oficial-de-idiomas-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 637 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 638 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 639 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-basko-azuleno
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 641 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-servicios-centrales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-miribilla
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-txurdinaga
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eh-bildu
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 646 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-del-comahue-"zazpirak-bat"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-euskalduna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 649 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 650 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 651 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 652 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 653 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-vasco-de-competitividad-orkestra-campus-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-rector-de-la-agencia-vasca-de-cooperacion-al-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 655 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 655 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 656 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 657 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-estudios-de-ocio-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publicaciones-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 660 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 661 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 662 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comite-cientifico-asesor
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 663 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 663 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 664 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-consultivo-del-plan-de-paz-y-convivencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 665 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 665 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interdepartamental-para-la-igualdad-de-mujeres-y-hombres
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 666 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 666 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 667 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interinstitucional-para-la-igualdad-de-mujeres-y-hombres
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 668 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 668 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-asesora-de-publicidad-no-sexista-begira
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 669 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 669 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-seguimiento-del-acuerdo-interinstitucional-para-la-mejora-en-la-atencion-a-mujeres-victimas-de-maltrato-domestico-y-agresiones-sexuales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 670 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 670 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 671 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 672 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 673 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 674 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/basque-society-euskal-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-argentino-gure-txokoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 677 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-salud-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bolsa-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 680 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 681 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-territorial-de-administradores-de-fincas-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-gestores-administrativos-del-pais-vasco-delegacion-en-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-superior-de-hosteleria-artxanda-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 685 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-vasco-de-economistas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 687 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/375estudio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 689 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 690 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 691 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 692 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 693 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 694 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-de-flores-floresko-euskal-etxea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-frances
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-venezolano-de-carabobo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 698 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/viceconsejeria-de-regimen-juridico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 699 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 700 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 701 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 702 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-"gure-eusko-tokia"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 704 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 705 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 706 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-derechos-humanos-pedro-arrupe-unversidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 708 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 709 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-servicio-territorial-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-centro-de-formacion-en-consumo-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-centro-de-formacion-en-consumo-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 713 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 714 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/azti-tecnalia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 716 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-vasca-de-proteccion-de-datos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 718 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 719 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 720 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-basko-"euzko-etxea"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-basko-lagun-onak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 723 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-"euskal-erria"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-balcarce'ko-euskaldunak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 726 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 727 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 728 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 729 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 730 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 731 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 732 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 733 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 734 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-zazpirak-bat
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivap-haee-sede-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/economia-alavesa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 738 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 739 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 740 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 741 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 742 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/esan-traducciones-y-transcripciones-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 744 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-municipal-"pilar-arostegui"-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 746 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-de-transfusion-y-tejidos-humanos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 748 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-atuel'ko-euskotarrak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 750 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 751 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 752 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/c2-i-c2masi-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 754 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ivap-haee-instituto-vasco-de-administracion-publica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 756 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-de-caracas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 758 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 759 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 760 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 761 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-consultiva-de-consumo-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 763 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 764 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ive-instituto-vasco-de-estadistica-eustat
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/parque-tecnologico-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-seguridad-vial-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 767 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 767 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/osatek
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-instituto-vasco-de-consumo-sede-central
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-servicio-territorial-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-centro-de-formacion-en-consumo-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 772 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 773 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 774 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 775 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 776 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 777 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-argentino-"lagunen-etxea"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 779 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/junta-arbitral-de-consumo-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-excursionista-manuel-iradier
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-100-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/scriptorium
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-odontologos-y-estomatologos-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dato-economico-edicion-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berria-delegacion-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-ser-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sala-de-graduados-sociales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/konfekoop-confederacion-de-cooperativas-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-vasco-de-economistas-seccion-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/autoridad-vasca-de-la-competencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-politica-territorial
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 792 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 792 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 793 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 794 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/campus-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sustrai
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 797 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 798 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 799 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ura-agencia-vasca-del-agua
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-denak-bat-canuelas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-vasco-denak-bat-de-lomas-de-zamora
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-podologos-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/harman-comunicacion-y-marketing
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 805 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museos-dependientes-de-la-diputacion-foral-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-historico-provincial-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-enfermeria-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-medicos-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 810 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/subdelegacion-del-gobierno-en-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/federacion-de-cooperativas-agro-alimentarias-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ardatza-agricola-ganadera
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 814 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 815 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-peritos-e-ingenieros-tecnicos-industriales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/estebanez-navarro-&-asociados-s-l-desarrolladores-multimedia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 818 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-de-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 820 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-mediadores-de-seguros-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/suarez-alba-consultores-de-comunicacion-e-imagen
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/osakidetza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 824 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 825 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ejie-sociedad-informatica-del-gobierno-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/visesa-sociedad-publica-de-vivienda-y-suelo-de-euskadi-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/orubide-s-a-centro-de-gestion-del-suelo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/artium-centro-museo-vasco-de-arte-contemporaneo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gasteizko-industria-lurra-s-a-gilsa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tve-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-armeria-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 833 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 834 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 835 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/beterri-kostako-industrialdea-s-a-parque-empresarial-zuatzu
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-educacion-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-herriko-ikastolak-europar-kooperatiba-elkartea-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/adimen-investigacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-bellas-artes-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-aparejadores-y-arquitectos-tecnicos-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grupo-xabide-gestion-cultural-y-comunicacion-global
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 844 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-de-euskadi-en-mexico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-trabajo-empleo-y-politicas-sociales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 847 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieria-geomatica-y-topografica-delegacion-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-arquitectos-vasco-navarro-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 850 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 851 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 852 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/rne-radio-nacional-de-espana-vitoria-gasteiz-centro-territorial-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 854 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-cero-radio-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 856 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-territorial-de-osalan-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/k-meetings-eventos-profesionales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ikaslan-gipuzkoa-asociacion-de-centros-publicos-de-formacion-profesional-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 860 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sea-empresarios-alaveses
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-alaves-de-la-naturaleza-arabako-natur-institutua-ian-ani
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 863 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 864 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 865 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/unidad-territorial-de-cultura-en-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/nu-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 868 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 869 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 870 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vudumedia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 872 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 873 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 874 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-vitoria-gasteiz-zumakera
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grupo-diario-editorial-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-industria-y-energia-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 878 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 879 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 880 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 881 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/burman-comunicacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 883 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 884 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-gorbea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 886 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 887 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 888 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 889 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-participacion-de-las-victimas-del-terrorismo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 890 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 891 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 892 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 893 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interinstitucional-de-accion-exterior
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 894 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interinstitucional-de-cooperacion-para-el-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 895 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 896 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 897 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 898 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/beterri-kostako-industrialdea-s-a-poligono-industrial-ibaiondo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 900 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 901 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 902 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 903 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 904 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 905 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 906 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 907 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 908 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 909 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 910 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 911 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-industriales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 913 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-barakaldo-beurko
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 915 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/observatorio-vasco-de-servicios-sociales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 916 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 916 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 917 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 918 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-vasca-asesora-para-asuntos-taurinos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 919 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 919 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-vasco-de-cualificaciones-y-formacion-profesional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-correo-edicion-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bibat-museo-de-arqueologia-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ampea-asociacion-de-mujeres-profesionales-y-empresarias-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 925 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-vasca-para-la-evaluacion-de-la-competencia-y-la-calidad-de-la-formacion-profesional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 927 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 928 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 929 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 930 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 931 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 932 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 933 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/alaiki-zerbitzu-gizakulturalak-sl
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 935 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 936 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 937 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 938 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-publica-de-elecciones-sindicales-y-sus-oficinas-territoriales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 939 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 939 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comite-etico-de-investigacion-clinica-de-la-comunidad-autonoma-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 940 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 940 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-atencion-sociosanitaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 941 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 941 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-comerciales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-coordinadora-del-sistema-de-informacion-sobre-cancer
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 943 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 943 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 944 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comite-asesor-del-voluntariado-de-proteccion-civil
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 945 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 945 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-mixta-de-coordinacion-de-la-seguridad-privada-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 946 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 946 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 947 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 948 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/alcer-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-agronomos-de-aragon-navarra-y-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-tecnicos-agricolas-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ccoo-comisiones-obreras-de-navarra-nafarroako-langile-komisioak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 953 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 954 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bibat-museo-fournier-de-naipes-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 956 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 957 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-hungria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-lituania
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-republica-checa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 961 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 962 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/casa-de-cultura-ignacio-aldecoa-biblioteca-publica-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ehne-euskal-herriko-nekazarien-elkartasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 965 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 966 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-trabajo-social-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 968 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 969 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-san-inazio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-santurtzi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-abogados-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-farmaceuticos-de-alava-sede-del-consejo-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 975 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 976 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-teatro-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/alava-agencia-de-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 979 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 980 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 981 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/esk-ezker-sindikalaren-konbergenzia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 983 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 984 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-museoa-bilbao-museo-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 986 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/denon-eskola
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 988 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ajebask-alava-asociacion-de-jovenes-empresarios-as-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asle-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ikaslan-araba-asociacion-de-centros-publicos-de-formacion-profesional-de-alava-araba
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 992 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 993 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-de-hosteleria-de-diocesanas-mendizorrotza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-decoradores-disenadores-de-interior-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 996 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aspic-asesores-de-prensa-imagen-y-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 998 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-mungia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-zarautz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zumaiako-kirol-portua-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fapacne-federacion-alavesa-de-asociaciones-de-padres-de-alumnos-de-centros-no-estatales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1003 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grafik
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/topagunea-federacion-de-asociaciones-de-euskera
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zaraobedigital
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/palacio-de-congresos-y-exposiciones-europa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/palacio-de-villasuso
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-aeronauticos-de-espana-delegacion-norte
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-del-parlamento-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1013 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1014 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1015 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1016 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/televitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1018 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-llodio-m80-radio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zuin
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1021 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1022 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1023 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1024 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-salvatierra-agurain
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-vitoria-gasteiz-txagorritxu
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-basauri-uribarri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-rekalde
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1029 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-zumarraga
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1031 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1032 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1033 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1034 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1035 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1036 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1037 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-100-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1039 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1040 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/triada-publicidad-&-diseno-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1042 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-centro-vasco-"eusko-biltzar"
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1044 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ive-oficina-estadistica-de-bilbao-eustat
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1045 Invalid URI: www.eustat.eus
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.eustat.eus
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-errenteria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-sestao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-amurrio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-laudio-llodio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-oyon-oion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-vitoria-gasteiz-san-martin
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-barakaldo-gurutzeta
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-basauri-urbi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-mazarredo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-bilbao-santutxu
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-durango
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-erandio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-portugalete
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-zalla
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-arrasate-mondragon
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-azpeitia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-beasain
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-eibar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-elgoibar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-irun-antzaran
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-irun-san-miguel
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-lasarte-oria-loiola
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-tolosa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1069 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-educacion-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-educacion-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gaiker-ik4
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/audiencia-provincial-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ueu-universidad-vasca-de-verano
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/audiencia-provincial-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/congreso-de-los-diputados
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-de-ingenieria-en-alternancia-imh
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ficoba-feria-internacional-de-la-costa-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ik4-ikerlan
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1080 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1081 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1082 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/upv-ehu-universidad-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1084 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1085 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1086 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1087 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-gernika-lumo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-donostia-san-sebastian-gros
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1090 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1091 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1092 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1093 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-sozialistak-socialistas-vascos-sv-es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/popular-vasco-euskal-talde-popularra-pv-etp
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-conservacion-de-la-naturaleza-del-pais-vasco-naturzaintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1096 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1096 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-superior-de-hosteleria-galdakao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1098 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1099 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1100 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1101 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1102 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eitb-radio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-escolar-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/pp-partido-popular
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cnt-confederacion-nacional-del-trabajo-sede-regional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1107 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1108 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1109 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1110 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1111 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1112 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1113 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1114 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1115 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1116 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1117 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1118 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1119 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1120 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1121 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1122 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1123 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1124 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euzko-abertzaleak-nacionalistas-vascos-ea-nv
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1126 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1127 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1128 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1129 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1130 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1131 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1132 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1133 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1134 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/palacio-de-congresos-y-de-la-musica-euskalduna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1136 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vasco-press
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1138 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/enba-bizkaia-euskal-nekazarien-batasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1140 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1141 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1142 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1143 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1144 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1145 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1146 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1147 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1148 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1149 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1150 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1151 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1152 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1153 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1154 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1155 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1156 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1157 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1158 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1159 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1160 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1161 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1162 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1163 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1164 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1165 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1166 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1167 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1168 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1169 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cope-cadena-100-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1171 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oarsoaldeko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bidasoa-oarsoko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elhuyar-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vocento
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oarsoaldea-s-a-agencia-de-desarrollo-comarcal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uned-bergara-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/em-entre-mayores
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1179 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1180 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1181 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1182 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1183 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1184 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1185 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1186 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1187 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1188 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1189 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1190 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1191 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1192 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1193 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1194 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1195 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1196 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hobetuz-araba
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1198 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uema-udalerri-euskaldunen-mankomunitatea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gozaz-oficina-de-dinamizacion-comercial-del-gobierno-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1201 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zarautzko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tecnun-escuela-superior-de-ingenieros
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goieki-goierriko-garapen-agentzia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-herriko-ikastolak-europar-kooperatiba-elkartega-araba
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ueu-sede-de-eibar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1207 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sortzen-ikasbatuaz-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/juntas-generales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uggasa-urola-garaiko-garapenerako-agentzia-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lab-langile-abertzaleen-batzordeak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oinarri-s-g-r
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dato-economico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1214 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-herriko-ikastolak-europar-kooperatiba-elkartea-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/egailan-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-arte-e-historia-de-zarautz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1218 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tolosaldea-garatzen
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1220 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/laborari
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/olerti-etxea-la-casa-de-la-poesia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-segura-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/testigos-cristianos-de-jehova-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ehige-euskal-herriko-ikasleen-gurasoen-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/semana-de-cine-fantastico-y-de-terror
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1228 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uzei-terminologia-eta-lexikografia-zentroa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elkar-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aeropuerto-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1233 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-desarrollo-rural-de-rioja-alavesa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lenbur-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/urdulizko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/debegesa-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/red-de-bibliotecas-municipales-de-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-de-iniciativas-de-tolosa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1240 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goiena-telebista-goitb
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-basauri-etxebarri-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sintrabi-sindicato-de-transportistas-autonomos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uned-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1245 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/marca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/labayru-ikastegia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lumen
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eke-federacion-de-consumidores-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-hosteleria-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onati-udal-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eka-ocuv-organizacion-de-consumidores-y-usuarios-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1253 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lea-artibaiko-garapen-agentzia-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1255 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zientzia-net
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/www-argia-com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1258 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berritu-urnietako-herri-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/xenpelar-dokumentazio-zentroa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/behargintza-txorierri-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hobetuz-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/satse-sindicato-de-enfermeria-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-grupo-nervion-radio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-administrativo-de-la-diputacion-foral-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilbao-ria-2000-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/forlan
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1268 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/igartubeiti-baserri-museoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1270 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/local-press
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1272 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/arbi-edicion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tele-7
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/revista-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tele-5-cuatro-atlas-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/confebask
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/anboto-digitala
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dimension-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/empresa-xxi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/etb-television-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-karma
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1283 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asteleheneko-eta-egubakoitzeko-goienkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1285 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1286 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1287 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1288 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1289 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1290 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bizkaie
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1292 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1293 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1294 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1295 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1296 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-cero-radio-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/danbolin
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/panorama-em
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1300 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1301 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/drogetenitturri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1303 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1304 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1305 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oizmendi-telebista
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/plazaberri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eitbnet-s-a-eitb-internet
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/anboto-astekaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/www-uztarria-com
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1311 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gazteak-getxoberri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontzejupetik-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1314 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/madrid
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aquarium-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/etniker-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consultores-de-comunicacion-global-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1319 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/photomuseum-argazki-&-zinema-museoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/galtzaundi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/adclick-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1323 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1324 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eta-kitto-eibarko-astekaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/organo-de-colaboracion-entre-el-gobierno-vasco-y-el-secretariado-judicial
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1326 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1326 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/azk-taldea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1328 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-vasco-de-gastronomia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/imagine-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1331 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1332 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/udalberria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aurman-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agoranet-grupo-de-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colaborabora-kooperativa-elkarte-txikia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/codeco-comercial-de-comunicaciones-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sindicato-medico-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hiru-gipuzkoa-oiartzun
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1340 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eryba-s-l-estudio-de-mercados
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1342 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/rne-radio-nacional-de-espana-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/icr-consultores
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comisiones-de-asistencia-juridica-gratuita
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1345 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1345 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/supperstudio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/urola-garaiko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/g-&-m-tecnicos-de-publicidad-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/banco-de-imagenes-en-internet-taller-de-imagen-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/moriwase
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/icg-2025-s-a-orrantia-asesores-de-comunicacion-fundada-en-bilbao-en-1982
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/contraste
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbarren-parke-logistikoa-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1354 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grupo-proyeccion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/j-j-k-publizitatea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publicidad-reivi-s-l-publi-rey
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/servicios-redaccionales-bilbainos-s-l-srb
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1359 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1360 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eurocom-consulting-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1362 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1363 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uztarria-azpeitiko-herri-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ingou-marketing-y-comunicacion-para-micro-pequenas-y-medianas-empresas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/pausoka-productions-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uce-gipuzkoa-eibar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ikas-bi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1369 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sintesis-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/campeonato-de-baile-de-euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/urola-erdiko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tks-creativos-comunicacion-y-diseno
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ehne-navarra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-austria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-grecia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-italia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eka-ocuv-delegacion-irun-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1379 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1380 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berria-delegacion-navarra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1382 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1383 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1384 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1385 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1386 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aek-iparralde
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-jordania
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-finlandia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cuerpo-consular-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-irlanda
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hiru-araba
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/certamen-coral-de-tolosa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/topic-centro-internacional-del-titere-de-tolosa-y-festival-internacional-de-marionetas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/neverland-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goiena-komunikazio-taldea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1397 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1398 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1399 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eka-ocuv-delegacion-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/surfilm-festibal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-marruecos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-portugal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-ecuador
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/concurso-internacional-de-canto-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-blues-de-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1407 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cluster-audiovisual-de-euskadi-eiken
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/musikale-encuentro-internacional-de-musicos-callejeros
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/palacio-miramar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/zumalakarregi-museoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-folk-de-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-jazz-de-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-chile
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/campus-de-bidasoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/jornadas-de-teatro-de-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/umore-azoka-feria-de-artistas-callejeros-de-leioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-naval
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-kursaal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1420 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/semana-coral-de-getxo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1422 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aeropuerto-de-donostia-san-sebastian-hondarribia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1424 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-y-comisionistas-de-aduanas-de-irun
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/manu-robles-arangiz-fundazioa-fundacion-manu-robles-arangiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-vasco-de-economistas-seccion-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-y-comisionistas-de-aduanas-de-pasajes
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/juntas-generales-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1430 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1431 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/azkue-biblioteka-euskaltzaindia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskal-herriko-ikastolak-europar-kooperatiba-elkartea-nafarroa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskalerria-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1435 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/autoridad-portuaria-de-pasaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uce-euskadi-araba-union-de-consumidores-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gerediaga-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1439 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-estudios-vascos-universidad-de-deusto
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/haritu-lokarri-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-la-mineria-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskaltzaindia-real-academia-de-la-lengua-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1444 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-de-enfermeria-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-aparejadores-y-arquitectos-tecnicos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-gestores-administrativos-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-agentes-comerciales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/arabako-bertsozale-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1450 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1451 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-de-la-paz-de-gernika
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-abogados-del-senorio-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grupo-parlamentario-vasco-en-el-senado-eaj-pnv
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aiara-irratia-radio-ayala
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1457 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-del-voluntariado
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1458 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1459 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1460 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1461 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-en-informatica-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-francia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/patronato-de-la-reserva-de-la-biosfera-de-urdaibai
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1464 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1464 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tolosaldeko-apattaerreka-industria-lurra-s-a-tailsa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1466 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/oficina-vasca-del-cambio-climatico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1467 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1467 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-oficial-de-geologos-delegacion-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-oficial-de-graduados-sociales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1470 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interdepartamental-de-publicidad-institucional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1471 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1471 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1472 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1473 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1474 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-medio-ambiente-de-la-comunidad-autonoma-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1475 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1475 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1476 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cadena-100-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1478 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-irun-cadena-ser
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1480 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/organo-consultivo-de-puertos-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1481 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1481 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-procuradores-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-vasco-de-la-musica-eresbil
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-cero-radio-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ehne-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1486 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-historico-provincial-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1488 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1489 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-para-el-control-de-calidad-de-la-edificacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1490 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1490 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comite-de-bioetica-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1491 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1491 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-drogodependencias-y-la-comision-interdepartamental-de-drogodependencias
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1492 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1492 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1493 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1494 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1495 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1496 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1497 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-de-seguridad-e-higiene-alimentaria-de-la-comunidad-autonoma-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1498 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1498 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1499 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1500 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/organo-de-coordinacion-tributaria-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejos-asesores-de-puertos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1502 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1502 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/autoridad-del-transporte-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1503 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1503 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-control-de-la-publicidad-sanitaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1504 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1504 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-la-funcion-publica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1505 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1505 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-asesora-del-protectorado-de-fundaciones
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1506 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1506 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-para-la-promocion-de-la-accesibilidad
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1507 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1507 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/jurados-territoriales-de-expropiacion-forzosa-de-alava-bizkaia-y-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1508 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1508 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1509 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1510 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-del-plan-general-de-carreteras-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1511 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1511 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1512 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berria-delegacion-ipar-euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1514 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1515 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-valoracion-seleccion-y-expurgo-de-la-documentacion-clinica-covsedoc
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1516 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1516 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/camara-de-comercio-hispano-portuguesa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-para-la-acreditacion-de-los-comites-de-etica-asistencial
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1518 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1518 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1519 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comisiones-permanentes-de-control-sanitario-de-las-aguas-de-consumo-publico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1520 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1520 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interinstitucional-de-la-obra-publica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1521 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/organo-interinstitucional-de-servicios-sociales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1522 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-servicios-sociales
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1523 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-mediacion-familiar
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1524 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1525 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1526 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-tecnica-de-adopcion-internacional
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1527 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-permanente-sectorial-para-la-atencion-a-la-infancia-y-la-adolescencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1528 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/observatorio-de-infancia-y-adolescencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1529 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/foro-para-la-integracion-y-participacion-social-de-las-ciudadanas-y-ciudadanos-inmigrantes-en-el-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1530 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-familia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1531 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-para-la-inclusion-social
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1532 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interinstitucional-para-la-inclusion-social
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1533 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-interdepartamental-para-la-inclusion-social
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1534 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-formacion-continuada-de-las-profesiones-sanitarias
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1535 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1535 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-de-sanidad-de-euskadi-y-consejos-de-area-de-salud-de-alava-bizkaia-y-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1536 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1536 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ehne-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ekonomiaz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sindicato-medico-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-coordinacion-de-las-policias-locales-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1540 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1540 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1541 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-general-de-gipuzkoa-historico
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1543 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comisiones-de-coordinacion-de-ambito-local
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1544 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1544 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-videovigilancia-y-libertades
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1545 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1545 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-euskomedia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/edificio-la-azucarera
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/diputacion-foral-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1549 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-proteccion-civil-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1550 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1550 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-espectaculos-publicos-y-actividades-recreativas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1551 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1551 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-del-juego
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1552 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1552 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-de-apuestas-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1553 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1553 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-de-la-ertzaintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1554 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1554 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1555 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publicidad-nervion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejeros-del-norte
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanalden
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1559 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1560 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1561 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cm-norte-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-nervion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-tropical
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-vasca-urdaibai
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/deba-goieneko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bige-bizkaiko-ikasleen-gurasoen-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/burtzena-enpresa-parkea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elkargi-s-g-r
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1570 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-cero-radio-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uce-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1573 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/issa-school-of-management-assistants
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1575 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1576 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sindicato-medico-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goierri-beheko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cev-circulo-de-empresarios-vascos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1580 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1581 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1582 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1583 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1584 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1585 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1586 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1587 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1588 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1589 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1590 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1591 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1592 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1593 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1594 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1595 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1596 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hondarribia-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/boletin-municipal-oarso
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elhuyar-zientzia-eta-teknologia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/acoa-asociacion-de-concejos-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1601 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1602 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1603 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1604 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1605 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aiurri-beterri-aiztondoko-hamabostekaria-eta-aiurri-beterri-buruntzako-astekaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1607 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/signos-publicidad-y-comunicacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1609 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1610 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-popular-de-bilbao-bilbo-herri-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/verbax-comunicacion-y-relaciones-publicas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1613 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-de-jazz-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1615 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ccoo-comisiones-obreras-de-euskadi-euskadiko-langile-komisioak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1617 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goiena-net
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/idatz-&-mintz-instituto-labayru
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1620 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1621 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1622 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1623 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1624 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1625 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eitb-radio-television-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/deia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1628 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1629 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-gran-bretana
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1631 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bost-komunikazioa-sll
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/urdunederra-urduna-ederra-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/mensajero
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/local-press-es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/udalberriak-revista-municipal-de-balmaseda
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/etica-servicios-generales-de-publicidad
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/habe-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/federacion-de-coros-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1640 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1641 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1642 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asociacion-de-la-prensa-deportiva-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1644 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1645 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1646 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lea-artibai-eta-mutrikuko-hitza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/onda-vasca-herri-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1649 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1650 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1651 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1652 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1653 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1654 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1655 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eat-unidad-tecnica-de-gestion-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1657 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1658 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1659 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1660 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1661 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/berberana
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/labayru-gaur
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1664 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1665 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1666 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1667 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1668 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1669 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1670 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1671 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-elika
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1673 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1674 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1675 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-de-radio-euskadi-en-bruselas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1677 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-paises-bajos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sabino-arana-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1680 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1681 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1682 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-catedral-santa-maria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1684 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1685 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1686 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1687 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1688 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1689 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1690 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1691 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1692 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1693 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/acovi-asociacion-de-concejos-del-municipio-de-vitoria-hijosdalgo-de-la-junta-de-elorriaga
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1695 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/salgai-ezkerraldea-salgai-enkarterri
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-nervion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-rumania
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/biblioteca-universitaria-universidad-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/simon-bolivar-museoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/transporte-xxi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-suiza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-islandia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/excelencia-ideas-publicitarias-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-de-documentacion-vasca-euskaldok
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1706 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/durangaldeko-behargintza
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/escuela-de-ingenieria-de-polimeros
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1709 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/confebask-confederacion-empresarial-vasca
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/albistegiak-etb
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1712 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1713 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/getxo-irratia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1715 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1716 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1717 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1718 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1719 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1720 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/parque-cientifico-y-tecnologico-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bioef-fundacion-vasca-de-innovacion-e-investigacion-sanitarias
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1723 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/corresponsalias-de-etb-television
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-general-de-autores-y-editores
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/expansion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1727 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/trueba-encartaciones-de-bizkaia-bizkaiko-enkarterriak
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/vk-comunicacion-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-sudafrica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1731 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1732 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/arratiako-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/la-sexta-noticias-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1735 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-alemania
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/di-da-marca-tus-valores
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/okamikako-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/goaz-museum-museo-del-nacionalismo-vasco-sabino-arana-fundazioa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1740 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/campus-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1742 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1743 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/sociedad-de-hidrocarburos-de-euskadi-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1745 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/mc-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1747 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1748 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1749 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1750 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1751 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/parlamento-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uema-euskara-zerbitzua
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1754 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/elb-euskal-herriko-laborarien-batasuna
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/senado
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1757 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/euskararen-gizarte-erakundeen-kontseilua
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/usse-union-de-silvicultores-del-sur-de-europa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1760 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bizkaia-sortaldeko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-mundo-de-los-pirineos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/autoridad-portuaria-de-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1764 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1765 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1766 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/busturialdeko-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/basque-research
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1769 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1770 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/minima-aldizkaria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hiru-gipuzkoa-lasarte-oria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1773 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1774 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1775 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1776 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1777 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1778 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1779 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1780 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1781 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1782 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/urola-kostako-udal-elkartea-mancomunidad-urola-kosta
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hobetuz-fundacion-vasca-para-la-formacion-profesional-continua
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/festival-internacional-de-cine-documental-y-cortometraje-de-bilbao-zinebi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/iraurgi-lantzen-s-a-agencia-de-desarrollo-de-urola-medio
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/el-anuncio-vasco-edicion-gratuita
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/publipyme-agencia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/triangulo-publicidad
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1790 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ilustre-colegio-de-procuradores-de-los-tribunales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-peritos-e-ingenieros-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-internacional-de-sociologia-juridica-de-onati
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/dda-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1795 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/museo-diocesano-de-arte-sacro-eleizmuseoa-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/garraiolariok-revista-de-los-transportistas-de-euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1798 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/hiru-nafarroa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aikox-informatica-y-publicidad-s-coop
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/5-sentidos-turismo-ocio-y-cultura
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ajebask-bizkaia-asociacion-de-jovenes-empresarios-as-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-censores-jurados-de-cuentas-de-espana-agrupacion-territorial-del-pais-vasco-sede-en-bilbao
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eka-ocuv-delegacion-getxo-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/archivo-del-territorio-historico-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1806 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/azpeitian-zer-revista-municipal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/egailan-sociedad-publica-de-promocion-de-la-formacion-y-el-empleo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1809 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/mediasal-2000-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/itelazpi-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/asmatu-xxi-comunicacion-y-marketing
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1813 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1814 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-vasco-de-cooperacion-al-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1815 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1815 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-colombia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/garapen-asociacion-vasca-de-agencias-de-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/etniker-euskalerria-dpto-de-etnografia-del-instituto-labayru
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/abanto-zierbenako-industrialdea-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fideliza-marketing-de-proximidad-y-comunicacion-global
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/nexus-publicidad-y-marketing-estrategico-s-l
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lsb-uso-langile-sindikal-batasuna-union-sindical-obrera
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/litterae-vasconicae-instituto-labayru
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-odontologos-y-estomatologos-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1825 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/seaska-iparraldeko-ikastolen-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilduma
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/getxolan-servicios-de-promocion-economica-y-empleo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1829 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/habe-instituto-de-alfabetizacion-y-reeuskaldunizacion-de-adultos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1831 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1832 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1833 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1834 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/facultad-de-humanitarias-y-ciencias-de-la-educacion-fhce
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1836 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1837 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-de-censores-jurados-de-cuentas-de-espana-agrupacion-territorial-del-pais-vasco-sede-en-vitoria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-ingenieros-de-minas-y-energia-del-pais-vasco-navarra-la-rioja-y-soria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/instituto-vasco-de-medicina-legal
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1840 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1840 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1841 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1842 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-mixta-de-seguimiento-del-plan-de-informatizacion-de-la-administracion-de-justicia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1843 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1843 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consejo-asesor-de-asistencia-juridica-gratuita
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1844 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1844 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/observatorio-vasco-de-la-administracion-de-justicia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1845 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1845 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comision-para-la-aplicacion-de-los-derechos-profesionales-y-pasivos-del-personal-que-presto-servicios-a-la-comunidad-autonoma-del-pais-vasco
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1846 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1846 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1847 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1848 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/comite-de-valoracion-de-puestos-de-trabajo-de-la-administracion-general-de-la-comunidad-autonoma-de-euskadi-y-sus-organismos-autonomos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1849 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1849 Empty telefono 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1850 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/centro-territorial-de-osalan-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1852 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1853 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1854 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/observatorio-vasco-de-las-familias
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1855 Empty address name 
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ararteko-oficina-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ararteko-oficina-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1858 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-costa-de-marfil
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1860 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1861 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/cebek-confederacion-empresarial-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1863 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/aeropuerto-de-vitoria-gasteiz
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/inguralde-organismo-autonomo-para-el-desarrollo-de-barakaldo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/consulado-de-venezuela
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1867 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1868 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/csi-csif-central-sindical-independiente-y-de-funcionarios
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/bilbao-metropoli-30-asociacion-para-la-revitalizacion-del-bilbao-metropolitano
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ayuntamiento-de-vitoria-gasteiz-departamento-de-promocion-economica
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1872 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1873 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1874 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1875 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/radio-bilbao-cadena-ser
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1877 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1878 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1879 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/uaga-union-agroganadera-de-alava-arabako-nekazarien-elkartea
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1881 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/palabra
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1883 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1884 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1885 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1886 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1887 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1888 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1889 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1890 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1891 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/erkide-federacion-de-cooperativas-de-trabajo-asociado-ensenanza-consumo-y-credito-de-euskadi
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/parlamento-europeo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-trabajo-empleo-y-politicas-sociales-de-gipuzkoa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1895 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/delegacion-territorial-de-trabajo-empleo-y-politicas-sociales-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-efe-delegacion-de-donostia-san-sebastian
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1898 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1899 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1900 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1901 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1902 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1903 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1904 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1905 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1906 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-veterinarios-de-alava
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1908 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1909 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eudel-asociacion-de-municipios-vascos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1911 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1912 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1913 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1914 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1915 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1916 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1917 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1918 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1919 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1920 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1921 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1922 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1923 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1924 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1925 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/tribunal-vasco-de-cuentas-publicas
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1927 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1928 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1929 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-ondarroa
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/lanbide-donostia-san-sebastian-antiguo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1932 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1933 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1934 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1935 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1936 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1937 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1938 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1939 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1940 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1941 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/udala-revista-de-la-asociacion-de-municipios-vascos
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1943 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1944 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1945 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1946 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1947 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1948 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1949 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/gestion-de-capital-riesgo-del-pais-vasco-sgeic-s-a
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/ihobe-sociedad-publica-de-gestion-ambiental
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1952 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1953 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1954 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kristau-eskola
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1956 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1957 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/grupo-parlamentario-mixto-gmx
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1958 Invalid URI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.congreso.es
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/colegio-oficial-de-arquitectos-vasco-navarro-decanato
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils 1959 Invalid URI: www.coavn.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionConverterUtils java.lang.IllegalArgumentException: Not a valid (absolute) IRI: www.coavn.org
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1960 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1961 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/kontsumobide-servicio-territorial-de-bizkaia
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1963 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/agencia-vasca-de-cooperacion-al-desarrollo
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/fundacion-joven-orquesta-de-euskal-herria
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1966 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1967 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1968 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1969 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1970 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1971 inconsistent line
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter http://es.euskadi.eus/id/public-sector/entity/organization/eps-comunicacion
e.e.l.a.i.t.g.OpenDataEuskadiGuiaComunicacionEntidadesConverter 1038 lineas inconsistentes, de 1972
